Тавтай морилно уу хоёр...
Цус дэвтээсэн.
Хамгийн том,
хамгийн цуст киноны тойм подкаст
Дэлхийн түүхэнд би ердийнхөөрөө цус сорогч Грег юм.
Би бол Стив Стрэнж.
Бид зүгээр л шууд үсрэх болно
Бидний киноны тоймтой хамт
Хамгийн хар сар.
Үнэхээр үү? Үгүй, үгүй, жижиг яриа?
Үгүй ээ, "Грег, амралтын өдрүүдээ хэрхэн өнгөрөөсөн бэ?"
Үгүй ээ, хэрэв та энэ киног үзсэн бол
Тэгвэл би чиний амралтын өдрүүд ямар байсныг мэдэж байна.
За ингээд хэлчихье, өө,
зүгээр л хэлье
Хамгийн хар сар нэг байж магадгүй
миний үзэж байсан хамгийн муу кинонуудаас.
Өө, өө. Хамгийн муу нь?
Хараач, намайг уучлаарай, уучлаарай,
Гэхдээ энэ кино, өөдгүй новш.
За яахав. Алив, Грег.
Би нохойны баас идэхийг илүүд үздэг гэж бодож байна.
Үгүй ээ, чи юу мэдэхэв, Стив? Та юу мэдэх вэ?
Таны зөв. За, би үүнийг буцааж авлаа. Энэ бол шударга,
Учир нь би өчигдөр нохойн баас орчихсон,
мөн би үүнийг илүүд үзсэн.
Ах аа, та миний юу хэлж байгааг мэдэж байна уу?
За.
Энэ аймшигт явдлыг хэн бичсэн бэ?
Надад авъя, эндээс харцгаая.
Би Адам, Адам Льюис нарыг авсан.
Адам Льюис шиг харагдаж байна.
Мм, Адам Льюис, зүгээр.
За, ноён Льюис,
та сонсож байгаа бол
энэ подкастын талаар би танд өгөх хэдэн зөвлөгөө байна.
Тэгээд энэ юу вэ, Стив?
Зүгээр л өөрийгөө ал.
Новшийн новш, хөгийн новшнууд!
-Юу болоод байна аа?
-Юу ч биш.
Зүгээр л энэ новшийн подкаст тэнэгүүд.
Хонгор минь, чи яагаад ийм юм сонсдог юм бэ?
Энэ нь утгагүй гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Би мэдэхгүй.
Магадгүй хэн нэгэн хаа нэгтээ байгаа байх гэж найдаж байна
ямар нэг сайхан юм хэлэх болно.
Хэнд хамаатай юм бэ?
Тэд урьд өмнө хэзээ ч зохиол бичиж байгаагүй гэсэн үг.
Тэд энэ тухай хамгийн түрүүнд мэддэггүй.
За. Тэгээд чи яагаад санаа тавьдаг юм бэ?
Би, би тэгэхгүй.
Чи тэгдэг юм шиг байна.
Үүнийг мартъя. За?
Хараач, миний хажууд ирээд суу.
Би чамд сайхан зүйл хэлье.
Эхлээд энийг сонсож дуусгая, за юу?
За.
Чи галзуурсан байна.
Аймшигтай.
Тэр бичиж байгаа нь
аймшгийн кинонууд, би аймшгийн кино байсан ч болоосой
аймшгийн кино ямар аймшигтай байдгийн тухай.
Энэ нь зүгээр л галзууруулж байна. Та мэдэх үү?
Хяналтгүй, мэдээлэлгүй шүүмжлэлийн түвшин
энэ дэлхий дээр үргэлжилдэг.
Би зүгээр л хувь нэмрээ оруулахыг хичээж байна, та мэдэх үү?
Хүмүүсийг зугаацуулж, сэтгэгдлийг нь төрүүл.
Би хариуд нь юу авах вэ?
Чи мэдэж байгаа, би ойлгодог, би салж хагардаг.
Бид энэ талаар одоо хүртэл ярьж байна, тийм үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Та зөвхөн сөрөг зүйлд анхаарлаа хандуулдаг.
За?
Олон хүмүүс таны хийдэг зүйлд дуртай байдаг.
-Үнэн үү?
-Тийм ээ.
-Чи тэгж бодож байна уу?
Тийм ээ, мм, үгүй, үгүй.
Одоо хэн нэгэн юунд ч хайртай гэдэгт би итгэлгүй байна.
Би хүүхэд байхдаа бүх зүйлд дуртай байсан. Бүх зүйл.
Энэ бүх зүйл байдагт би маш их талархаж байсан.
Ийм ид шидтэй бүтээлч хүмүүс байсан
Дэлхий дээр зурагт, кино эсвэл ямар нэгэн зүйл хийдэг, та мэдэх үү?
Миний анхны зөн билэг, энэ зүгээр ч нэг биш байсан
ямар нэг юманд баясах.
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Тийм ээ, үгүй, би мэднэ, би зүгээр л,
Чи мэдэж байгаа, чи одоо хүүхэд биш, за юу?
Үнэнийг хэлэхэд та өөрөө нэлээд шүүмжлэлтэй хандаж чадна.
Өө. За.
Энэ шал өөр
Учир нь миний бодол мэдээлэлтэй газраас ирсэн.
- Өө, за,
- Мм-хмм.
Мэдэхгүй ээ, хүмүүс ч байж магадгүй
мэдрэхгүй гэж хэлэх эерэг зүйлтэй
үүнийг цацах хэрэгцээ.
Та мэдэж байгаа, энэ бол соёл юм.
Сөрөг нь дээшээ гарч, товшилтуудыг авдаг.
-бла, бла, бла, юу ч байсан.
-Тиймээ, би мэднэ, би мэднэ.
За, за, чи үүнд шингэж чадахгүй.
Би мэднэ, гэхдээ та үүнийг новш гэж бодохгүй байна уу? Тэд юу...
Амьдрахын тулд та бичих боломжтой.
Та аймшигт түүх зохиохын тулд мөнгө авдаг. Бодит мөнгө төлсөн.
Энэ нь ямар ховор болохыг та мэдэх үү?
Би чамайг хэзээ ч Академийн шагнал хүртэхгүй бол хэнд хамаатай юм бэ?
Хийж байгаа зүйлээ хийгээд аз жаргалтай байхыг хичээгээрэй гэж хэлэх гэсэн юм.
Юу гэсэн үг вэ, хэнд хамаатай юм
Хэрэв би Академийн шагнал авахгүй бол?
Та намайг Академийн шагнал авахад хангалттай биш гэж бодож байна уу?
За.
Үгүй ээ, алив, мм, би үүнийг хэлэх гэсэн юм биш.
Би чи битгий хараарай гэсэн юм
Үүнийг над руу битгий эргүүлээрэй, за юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Би чиний юу гэж хэлснийг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Чи яг хэлсэн зүйлээ хэлсэн гэж бодож байна.
Адам, алив, чи зүгээр л надтай тулалдах гэж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Би тэгэхгүй, би хэрэлдэхийг хүсэхгүй байна, чи мэдэж байна уу?
Зүгээр л, чи мэдэж байгаа, магадгүй надад санаа тавьдаг байх
Хэрэв би Академийн шагнал хүртвэл.
Магадгүй би мундаг байх нь надад чухал байх.
-Чи мундаг байна.
-За.
Чи тийм, би чамд хайртай, би чамд хамгийн сайн сайхныг хүсч байна.
Энэ олон жилийн турш би чамд нотолсон гэж бодож байна
Би чиний хамгийн том дэмжигч, тийм үү?
Тиймээ. Тийм ээ, чи байна.
Таны зөв.
Бас намайг уучлаарай.
Би яг одоо маш их стресст орсон байна.
Хонгор минь, чи хүмүүсийн юу бодож байгааг хянаж чадахгүй. За?
Хэрэв үүнд баяр баясгалан байхгүй бол ямар хэрэг байна вэ?
Уран бүтээлийнхээ төлөө зовж шаналж байсан гэж сонсоогүй юу?
Тийм ээ, гэхдээ чи зовохгүй байна.
Та амжилттай байна.
Тэгээд тэр тэнэгүүдийн хэн нь ч байраа солино
чамтай хамт зүрхний цохилт.
-Та үүнийг харахгүй байна уу?
-Тийм ээ, би сайн мэдэхгүй байна.
-Унтаж болох уу?
-Өө, би мэдэхгүй.
Гуйя уу?
-Унтах уу?
-Мм.
Би яг одоо унтаж чадахгүй гэж бодож байна. За?
Би босоод жаахан юм бичье гэж бодож байна.
За? Хэн мэдэх вэ?
Магадгүй орчлон ертөнц надад нигүүлсэнгүй өгөх байх
Гайхалтай санаа, тэгээд намайг энэ хорхойноос гарга.
За яахав, өөртөө тохирсон.
Чи зовж шаналж,
Би унтъя.
Өө.
Хонгор минь.
-Адам, туслаач!
-Кейт.
-Туслаач!
-Кейт!
Би чамд хэлье, энэ бол хамгийн дотоод мөрөөдөл байсан
Би хэзээ нэгэн цагт мэдэрч байсан.
Одоо ч гэсэн би бүрэн итгэлтэй биш байна
тэр зүйл үнэхээр болоогүй гэж.
За, би танд итгэлтэй хэлж чадна гэж бодож байна
тэгээгүй бол би амьд байна.
За яахав, чи цавчуулаагүй нь ойлгомжтой
ямар нэг аварга том нялх эрийн хэлмэгдүүлэлт.
Гэхдээ би зүгээр л хэлэх гэсэн юм, энэ нь илүү санагдсан
зүгээр л хар дарсан зүүд биш.
Мэдэхгүй юм шиг санагдсан. Би мэдэхгүй.
Тийм ээ, би ч мэдэхгүй.
Энэ бол бие махбодоос гадуурх туршлагуудын нэг байсан юм
хүмүүсийн ярьдаг.
Гэхдээ үнэндээ тийм биш, учир нь би эдгээрийн талаар бодож байна.
Та үүнийг харж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Та мэдэх үү? Би ингэж амьдарч байсан.
Өө, би мэдээж амьдарч байсан.
Магадгүй энэ нь орчлон ертөнц юм.
-Юу гэсэн үг вэ?
-Өчигдөр орой чи надад хэлсэн
Магадгүй орчлон ертөнц танд санаа өгөх байх.
За, энэ ч байж магадгүй.
Харж байна, би чамайг ярихад сонсдог.
Тийм ээ, үгүй, мм, на, на, үгүй.
Би мэдэхгүй, мэдэхгүй.
Би юу хийхээ сайн мэдэхгүй байна гэж хэлэх гэсэн юм
юугаар, шидэлт шиг?
-Тийм ээ.
-Гросс.
Би үүнийг сонирхохгүй байна.
Яагаад? Би, би, чи тэднийг харж байгаа гэсэн үг
үргэлж, тийм үү?
Мөн та үүнийг дээшлүүлж чадна.
Та үүнийг өөрийн болгож чадна.
-Би үүнийг хийх нь гарцаагүй.
-Мм-хмм.
-Би үүнийг бүрэн хийж чадна.
Энэ бол гайхалтай дүр юм гэж хэлэх гэсэн юм.
наад зах нь дизайны хувьд.
Би үргэлж үүнийг бүтээнэ гэж боддог байсан
зарим төрлийн франчайзын өмч,
Энэ нь сайн санаа байх болно гэж би бодсон.
Зөвхөн худалдаа наймаа л том байж магадгүй гэсэн үг.
гэхдээ ухаалаг байх ёстой.
-Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
-Хараач, чи догдолж байна.
Энэ сайн байна.
Энэ үнэхээр сайн байна.
-Тийм ээ, энэ сайн байна.
-Тиймээ.
-Энэ бол, энэ бол,
энэ мэдээж сайн.
За, хамгийн багадаа арван хуудас.
Би чамд итгэж байна.
Зүгээр дээ.
Бидний зарим нь ажилладаг болохоор би эндээс явах ёстой
Амьжиргааныхаа төлөө бид шөнөжин архи уудаггүй.
Өө, бүгдийг ууж болохгүй, за, чи харж байгаарай, хонгор минь.
Би зохиолоо бүтнээр нь хийлгэчихье
буцаж ирэхэд чинь.
Ха-ха-ха-ха. Новш тийм.
За, хар даа, би харсан зүйлээ хэлэхгүй байна
Зүүдэндээ үнэхээр ор дэрний даавууны нүхийг огтолж байсан.
Нүх байгаа нь үнэхээр хачирхалтай гэдгийг би зүгээр л хэлж байна
ор дэрний цагаан хэрэглэлдээ яг хаана сүх савлаа.
Энэ нь тийм ч сонин биш гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
-Тийм биш үү?
-Нүх гэдэгт итгэлтэй байна
аль хэдийн тэнд байсан бөгөөд мөрөөдөл таныг хангалттай сандаргасан
Та хоёр зүйлийг нийлүүлж байна.
Энэ бол санамсаргүй тохиолдол юм.
-Тиймээ.
-Цус байсан уу?
-Үгүй.
-Кэйт амьд байгаа юу?
Тиймээ. Тэр амьд байгаа нь тодорхой.
Таны хөнжилд сэтэрхий байгаа гэсэн үг.
Чи намайг юу гэж хэлмээр байна?
Шинэ хөнжил худалдаж ав.
Танд шинэ санаа байгаадаа баяртай байна.
Сайхан сонсогдож байна, Baby Man!
Аа, новш.
Ахаа, энэ чинь нялх залуугийн алуурчин юм шиг
аймаар новш юм.
Чи зүгээр л ажилдаа орох хэрэгтэй, залуу минь.
Ажилдаа ор.
Надтай зугаалахаа боль,
Би хамгийн муу нөлөөлөлтэй нэгэн
бүтээмжид байдаг.
Энэ бол маш үнэн, маш үнэн.
За, тиймээ. Би угаалгын өрөө рүү орох гэж байна.
тэгээд би явах ёстой байх.
Миний зорилго өнөөдөр арван хуудас байсан,
би одоог хүртэл яг тэг дээр сууж байна.
Хөөе, тэг хуудаснууд миний дундаж байсан
сүүлийн жил хагасын турш.
Яв, эндээс зайл.
-Яв!
-За.
Би уулзъя.
Есүс Христ.
Новш.
Явцгаая! Үгүй!
-Сайн байна уу?
-Хөөе, өө, тиймээ, би сайн байна.
Би явах кофе авч болох уу?
-Тэгэлгүй яахав,
- Том.
-4.25 болох нь дээ, нөхөр.
-За.
Сайхан байна. Энэ нь баарны төгсгөлд байх болно.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, хэнээр ч биш, чи тоглож байна уу?
Ямар ч төсөөллөөр биш.
-Найз минь.
-За ингээд яваарай.
Тиймээ, тийм ээ, тийм ээ, зүгээр.
Үгүй ээ, гэхдээ Жордан Пил?
Ноцтой, бид санал нийлж чадах уу,
нийт хакердсан. Тийм үү?
21-р зууны хамгийн том хакердсан байж магадгүй
аймшгийн кино хийх үе.
-Та мэдэх үү?
-За, би мэдэхгүй
-Хэрвээ би тийм хол явах байсан бол,
- За.
Гэхдээ би үүнийг хэлье,
-Үгүй бол аймаар биш...
-Хөөе, залуусаа.
Аан, намайг тасалсанд уучлаарай, гэхдээ би тусалж чадсангүй
гэхдээ таны яриаг сонс.
Би хэлэх гэсэн юм, та нар,
Та жинхэнэ киноны мэргэжилтнүүд шиг сонсогдож байна.
Гол нь аймшгийн кинонууд, тийм ээ,
Энэ бол манай дугуйн байшин юм
ихэнх тохиолдолд.
-Аймшиг, чи ноцтой байна уу?
-Тийм ээ.
Та шүтэн бишрэгч үү эсвэл?
Тийм, тийм, тийм. Би байна, би бол маш том шүтэн бишрэгч.
Би тийм ч их мэдэхгүй байх гэж хэлэх гэсэн юм
гэхдээ та нар шиг.
Би ямар ч мэргэжилтэн биш.
Үнэндээ бид Цусанд шингэсэн нэртэй подкасттай.
Бид аймшгийн кинонуудыг хянадаг.
Та маш их зүйлийг сурч болно.
Аан, чи бидний тухай сонссон уу?
Би тэгж бодохгүй байна, гэхдээ энэ нь танил сонсогдож байна.
Үнэхээр үү? Бид шууд дамжуулж байна гэсэн үг.
Бид одоо бүх платформ дээр байгаа гэж бодож байна, тийм үү?
Мөн бид YouTube сувагтай болсон.
-Мм-хмм.
-Асар их юм байна ш дээ.
-Та YouTube, сэр үү?
-Тийм ээ.
Энэ их дажгүй юм. За, би үүнийг заавал шалгах болно.
Хөөе, залуус аа, та нар мэдмээр байна
миний хамгийн дуртай аймшгийн кино юу вэ?
Өө, би таамаглаач, таах уу.
Аа, Хашгирах эсвэл...
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ бол Хашгирах биш, зүгээр үү?
Энэ нь арай сүүлийн үеийнх юм.
Та нар, та нар үүнийг хэзээ ч харж байгаагүй байх.
Үүнийг Хамгийн хар сар гэж нэрлэдэг
-Өө, үгүй, үгүй.
-Үгүй.
-Та зүгээр л тэгж хэлээгүй.
-Үгүй ээ, юу гэж?
-Бурхан минь.
-Юу?
Аа, энэ бол зүгээр л, үнэнийг хэлэхэд энэ бол зүгээр л новш юм.
Бидэнтэй адил, тийм ээ, тийм ээ, тэгэхээр бид үнэхээр дүгнэлт хийсэн
-түүний хамгийн сүүлд...
-Өө-өө.
-Подкастын анги.
-За.
Тийм ээ, энэ бол нохойн новш, гэхдээ хараарай, хөөе,
гэхдээ чамд таалагдаж байвал дажгүй шүү хонгор минь.
Гэхдээ энэ бол.
Энэ бол юу болж байна.
Надад зүгээр ч нэг таалагдаагүй, үгүй ​​ээ, үнэндээ би үүнийг бичсэн.
Юу вэ, чи үүнийг бичсэн үү?
Тийм ээ, би чиний өөрийгөө алах ёстой гэж хэлсэн залуу
Хэрэв тэр өөр зохиол бичих талаар бодож байсан бол.
Сонсооч, энэ бүхэн хөгжилтэй байна, залуу минь,
гэхдээ, өө,
хэрэв чи онигоог дааж чадахгүй бол,
тэгвэл та хийж байгаа зүйлээ хийх ёсгүй байх.
Өө, эсвэл та тэгээгүй байж магадгүй,
Та киног ойлгож байна уу?
Тийм үү? Та энэ тухай бодож байсан уу?
Магадгүй та энэ түүхэнд анхаарлаа хандуулсан бол,
Та заримыг нь үнэлж болох байсан шүү дээ,
зарим дэд текст,
зарим гүнзгий ойлголтууд.
Тийм ээ, би энэ бүхний талаар мэдэхгүй байна.
гэхдээ, аан, энэ үнэхээр уйтгартай байсан.
Хөөх, зүгээр.
За, сайхан байна.
За, чи мэдэж байгаа, магадгүй чиний зөв байх.
Уучлаарай, би зүгээр л байж магадгүй
Бүх зүйлд хэт мэдрэмтгий.
Та зохиолын талаар зөв байсан байх.
-Тийм ээ, тийм ч сайн биш.
-Тийм ээ, нөхөр.
Зүгээр л тийм биш байсан, гэхдээ аан,
тийм ээ, үгүй, тийм ээ, ямар ч хэцүү мэдрэмж байхгүй.
Тийм ээ, гарцаагүй. За, сайхан байна.
За, би явах хэрэгтэй байна.
Тантай уулзахад үнэхээр таатай байлаа.
За, уулзъя.
Өө, бас нэг зүйл.
Новш чинь.
Ямар новш вэ?
-Чамайг ч новш.
-Хөөе, юу вэ?
Хөөе, тэр залууг барьж ав!
Өнөөдөр ямар нэгэн сэтгэл хөдөлгөм зүйл болсон уу?
Аа, тийм биш.
Чи?
Хөөе, хонгор минь, энэ хөнжил хаанаас ирсэн юм бэ?
Өө, тийм.
Аа, би үүнийг өнөөдөр санамсаргүй байдлаар худалдаж авсан.
Чи мэднэ дээ, сайхан байж магадгүй гэж бодсон
газрыг тохижуулах.
Гэрэлт байна.
Өө, тэр үүнд дургүй.
Уучлаарай.
За. Тэгэхээр өөр яах вэ?
Бичлэг яаж явсан бэ?
Сайн, сайн, тийм ээ.
Би нэг их юм амжаагүй ч цол авсан.
Гарчиг уу? Ингээд л болоо юу?
Хөөе, алив. Энэ бол үйл явц гэдгийг та мэднэ.
За, гарчиг нь юу вэ?
Том хүүхэд.
-Үнэн үү?
-Тийм ээ, юу?
Юу ч биш, би зүгээр л ойлгоогүй
Та намтар ном бичиж байсан.
Чи инээдтэй юм.
Би мэднэ.
Би их хөгжилтэй, хөөрхөн.
-Та их азтай юм.
-Тийм ээ.
-Энэ бүгд үнэн.
Согтмоор байна уу?
Тиймээ.
-Та их уусан.
-Баярлалаа.
За ингээд яваарай.
Та зүгээр л бодох дуртай юу
бүх зүйл ямар гайхалтай хачирхалтай вэ?
-Юу гэсэн үг вэ?
-Аа.
Өө, за, яг л хүн шиг.
Та ч гэсэн, та хэзээ нэгэн цагт бодож байсан уу?
бид ямар сонин юм бэ?
Би чамайг ямар сонин юм бэ гэж байнга боддог.
Тийм ээ, чам руу буцаж байна.
Гэхдээ үгүй, би ноцтой байна.
Урт шигээ
Бид өөрсдийгөө зугаацуулах гэж л явдаг.
Та хэзээ нэгэн цагт асар их мөнгөний талаар бодож байсан уу?
техник, инженерийн ур чадвар
Энэ нь галзуу хулгана барихад ордог уу?
-Та сая эр зориг гэж хэлсэн үү?
-Энэ үг л дээ.
Тиймээ, энэ бол үг гэдгийг би мэднэ.
Би чамайг өмнө нь үүнийг ашигладаг гэж сонсоогүй.
За, би нухацтай байна.
Энэ бүх хүчин чармайлт шиг. Тийм үү?
Зүгээр л бид хоёр минут явахын тулд.
Галзуу хулгана сонирхогч биш
Эсвэл кино гэх мэт, тийм үү?
-Мм-хмм.
-За тэгвэл бодоод үз дээ
-Чи юу хийдэг, тийм үү?
-За.
Тэгэхээр та эдгээр хүмүүсийг зохиож байна
эсвэл мангасууд эсвэл юу ч байсан.
Тэгээд томчууд бусад насанд хүрэгчдэд новшийн мөнгө шиг мөнгө төлдөг
эдгээр дүр эсгэдэг хүмүүсийн дүр эсгэх.
Тэгээд бусад хүмүүс зураг авалтаа хийгээд, дараа нь өөр хүмүүс ирдэг
Тэд үүнийг үзэхийг хүсч байгаа бөгөөд энэ нь үнэхээр хачин юм.
Яагаад хачирхалтай юм бэ?
Өө, би мэдэхгүй.
Би, өө, өө, бусад амьтдыг хэлж байна
битгий ийм новш хий, тийм ээ?
Тийм ээ, үгүй, би муур хөгжөөгүй гэж бодож байна
галзуу хулгана барих технологи хараахан .
-М-магадгүй нэг...
-Үгүй ээ.
-За, сармагчингууд тийм үү?
-Өө.
Бяцхан сармагчингууд тоглодог уу, хийдэг үү
тэгээд бусад сармагчингууддаа сармагчингийн онигоо ярих уу?
Би мэдэхгүй.
Аа, магадгүй, тийм, магадгүй.
-Тэд тэгдэг байх.
-Өө, за.
Тийм үү?
За, хар даа, чи үүнд нухацтай хандаж байна. За.
Аан, би сармагчингуудын өмнөөс ярьж чадахгүй.
Гэхдээ бид угаасаа хүн төрөлхтөн гэж би боддог.
Бидэнд түүх ярих, сонсох хэрэгцээ бий.
Энэ бол орчин үеийн зүйл биш гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
Энэ нь агуйн өдрүүдээс хойш үргэлжилж байна.
Би мэднэ, гэхдээ яагаад?
Би мэдэхгүй.
Магадгүй энэ нь биднийг алга болохоос сэргийлдэг. Та мэдэх үү?
Магадгүй бидэнд ийм л бодлын эрч хүч байгаа байх
суллагдах, бусад хүмүүс хүлээн авах.
Хэрэв энэ нь түгжигдсэн хэвээр, явах газаргүй бол,
тэгвэл муу зүйл тохиолдож магадгүй.
Эсвэл юу ч тохиолдохгүй байх. Би мэдэхгүй.
Эсвэл бидэнд бодит байдлыг хянах эрх мэдэл бий
бидний бүтээлч бодлоор дамжуулан.
-Юу?
-Мэдэхгүй ээ, Есүс Христ.
Би чадах бүхнээ хийж байна.
Би согтуу байна, охин минь.
Ээ бурхан минь.
Юу?
Би үнэхээр сайхан сармагчингийн онигоотой.
Өө, зүгээр.
-Чи бэлэн үү?
-Мэдэхгүй ээ.
Сармагчин яаж ийм хурдан шатаар буусан бэ?
Би мэдэхгүй. Сармагчин яаж ийм хурдан буусан юм бэ?
Тэр гадилыг доош гулсуулжээ.
Энэ их тэнэг юм.
-Сайн байна.
-Өө тийм.
-Мэдлээ.
Сайхан байсан. Чи үүнийг ширэнгэн ойд алах байсан.
Баярлалаа.
-Би үнэхээр хөгжилтэй.
-Тиймээ.
Чи өөрийгөө хөгжилтэй гэж хэлж болохгүй.
За?
Өөр хэн нэгэн чамайг хөгжилтэй гэж хэлэх ёстой, чи чадахгүй ...
-Гэхдээ би инээдтэй юм аа.
Би усанд сэлэхийг хүсээгүй.
Би айж байсан. Би айж байна гэж тэдэнд хэлсэн.
Тэд намайг хүрээлж, дооглож байсан.
Тэд инээлдэж, хашгирав ...
"Хүүхэд минь, чи том хүүхэд байна."
Би дахин дахин уйлсан,
Гэхдээ эцэст нь хэн нэгэн намайг түлхэх хүртэл тэд зогссонгүй.
Намайг усан сан руу түлхэв.
Би ёроолдоо живэв.
Би хашгирах гэж оролдохдоо
Миний ам, уушиг усаар дүүрэв.
Бүх зүйл харанхуй болж, хүйтэн болжээ.
Тэд намайг гаргаж ирэхэд миний тархи хагас дутуу байсан.
Би хэзээ ч адилхан болохгүй.
Гэхдээ би хүчирхэг болсон,
гомдоох хангалттай хүчтэй.
Алах хангалттай хүчтэй.
Бүгдийг нь ал.
-Сайхан байна.
-Тийм үү?
Тийм ээ, надад таалагдаж байна. Би үнэхээр тэгдэг.
За.
Энэ бол бараг л бүдүүлэг анхны үйлдэл гэдгийг та мэднэ.
Аан, чангалах зүйл зөндөө байна.
Флэшбэттэй зарим зүйлс,
Мэдэхгүй ээ, жаахан байж магадгүй...
Үгүй ээ, хонгор минь. Энэ бол сайн,
-Гэхдээ?
-Юу ч биш.
Юу?
Үгүй ээ, юу ч биш, би зүгээр л, зүгээр,
За, би зүгээр л гайхаж байсан шүү дээ,
усан санд хангалттай шахагдаж байна
хэн нэгнийг алуурчин болгох гэж үү?
Тэр зүгээр л усан санд шахагдахгүй.
Энэ бүгд үү
чи үүнээс гарсан уу?
Тэр тасралтгүй тарчлаан зовдог.
Тэгээд бараг живсэний үр дүнд
тэр тархины гэмтэлтэй.
Миний бодлоор хэн нэгнийг захаас нь явуулах нь маш их гэмтэл юм.
Та эдгээр мэдээллээс нэгийг нь ч шингээж аваагүй гэж үү?
Өө, уучлаарай.
Би тэгэхгүй, дараагийн удаа саналаа хэлэхгүй.
Энэ нь үзэл бодлын тухай биш,
Энэ нь түүхийг ойлгох тухай юм.
За, би хангалттай ухаантай биш гэж бодож байна
-түүхийг ойлгохын тулд.
-Тийм биш,
энэ бол миний хэлэх гэсэн зүйл биш.
Миний хэлж байгаа зүйл бол зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Би үзэгчдэд зөрчилдөөн үүсгэхийг хичээж байна. Тийм үү?
Ямар үед өшөө авах үндэслэлтэй вэ?
Бид алуурчныг илрүүлж чадах уу?
Энэ нь ямар ч тохиолдолд зүгээр үү ...
Та юу мэдэх вэ?
Зүгээр л, зүгээр л март.
Зүгээр л бүгдийг март.
Зүгээр л...
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
За, чи галзуурч байна.
Юу? Юу ч биш, за юу?
Би шөнөжин унтаагүй болохоор унтсангүй
энэ илэрхий новшийг бичиж байна.
Би хэзээ ч үүнийг новш гэж хэлж байгаагүй.
Тийм ээ, тийм биш гэж хэлээгүй.
За. Бид өөр зүйл хийж болох уу?
Тийм ээ, юу гэж?
Би мэдэхгүй. Маргах хэрэггүй.
За. За.
Мэдээж, зүгээр.
Энэ бол сайн тэмдэглэл байна.
Би үүнийг анхаарч үзэх болно.
За, би үргэлжлүүлэх ёстой байх,
Та мэдэж байгаа,
дахин хэдэн хуудас оруулаарай.
Тийм ээ, би чамайг тэгэх ёстой гэж бодож байна.
Хөөе, чи амрах хэрэгтэй.
Тиймээ. Хэрэв би чадах юм бол ганцаараа байж магадгүй.
Хараач, хэцүү байна
анхаарлаа төвлөрүүл, за.
За, чи хөгжилтэй биш.
Зүгээр дээ.
Надад ямар ч байсан хийх зүйл байна.
Өө, таны асуултын тухайд
Өшөө авалт хэзээ нэгэн цагт зөвтгөгддөг үү?
Аа, агуу Мухаммед Али гэж хэлсэн.
"Чи миний нохойг ал, муураа нуусан нь дээр."
Хүлээгээрэй, юу вэ?
Яг одоо юу болоод байна вэ?
Та Мухаммед Алигийн үгийг иш татаж байна.
-Юу?
Чиний санаа юу вэ?
Өшөө авалт зөвтгөгдөж болно гэж би зүгээр л хэлж байна, гэхдээ
Гэхдээ шийтгэл нь анхны гэмт хэрэгтэй таарч байна уу?
Тэр "Чи миний нохойг алчих" гэж хэлээгүй гэсэн үг.
Чи эмээгээ нуусан нь дээр."
За, чи миний эмээтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Гэхдээ, уучлаарай, аа.
Гэхдээ хэн ямар түвшнийг шийдэх вэ
өшөө авах нь тохиромжтой юу?
Аан,
За, энэ тохиолдолд та тэгсэн байх гэж бодож байна. Тийм үү?
Энэ бол чиний түүх гэсэн үг.
Өнөө орой уулзъя.
Интерьер, шинэлэг дэлгүүр, шөнө.
Тэр ямар ч сонирхолгүй алхдаг
үзэсгэлэнд тавигдсан төрөл бүрийн таяг,
ном, тоглоомонд.
Түүний том бие, үхсэн нүдтэй харц
бусад үйлчлүүлэгчдээ түүний замаас холдуулах.
Эцэст нь тэр замаа гаргадаг
резинэнтэй хананд, Хэллоуины маск,
эцэст нь анхаарлаа төвлөрүүлэх хүртэл
нялх хүүхдийн уйлж буй нүүрэн дээр.
Тэр-ийн цуурай мэт ширтэж байна
"Хүүхэд минь, чи том хүүхэд байна"
толгойд нь дуугарна.
Дуу дуулиан давтагдах ба дууны хэмжээ нь зөвхөн тасрахын тулд нэмэгддэг
бичгийн ажилтны лангууны цаанаас.
Би чамд ямар нэг юм авч болох уу?
Макнаас анхаарлаа төвлөрүүлэхгүйгээр,
тэр гараа аажуухан өргөж, заана.
Тэр нэг.
Мм
Новш! Битгий, аа, өө!
Новш.
Өө, бурхан минь, хүүхэд минь. Чи зүгээр үү?
-Намайг уучлаарай.
-Яасан бэ, Кейт?
Есүс Христ. Чи намайг айлгасан.
намайг уучлаарай.
-Уучлаарай.
-Үгүй ээ, битгий хүр.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Ээ бурхан минь.
Юу вэ, энэ юу вэ?
Хүүхдийн маск.
Би Патрис, Магнолия хоёртой кофе ууж байсан.
Тэгээд би тэр хувцасны дэлгүүрийг харсан.
Би үүнийг харсан бөгөөд энэ нь намайг чиний тухай бодоход хүргэсэн.
Та үүнийг урам зориг авахын тулд ашиглаж болно гэж би бодсон.
Новш. Есүс Христ.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр биш. За?
Миний толгойд маш их зүйл эргэлдэж байгааг та мэднэ
-Тэгээд би үүнийг хүлээж байгаагүй.
-Аан тиймээ.
Чамайг айлгах нь энэ.
Тийм ээ, би ойлгосон, би авсан.
Чи намайг авсан. Чи намайг сайн ойлгосон.
-Юу?
-Өө, юу ч биш.
Энэ бол зүгээр л, энэ үнэхээр хачин юм
Яагаад гэвэл би өнөөдөр нэг үзэгдэл бичсэн
Big Baby хувцасны дэлгүүрээс маск худалдаж авдаг,
тэгээд энд та маск худалдаж авч байна
тэр өдөр хувцасны дэлгүүрт.
Тэгээд миний тархи яг л тийм биз дээ.
Юу?
Зүгээр л, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Та үүнийг ойлгосон, тийм үү?
Би Big Baby байна.
Өө, новшийн төлөө.
Та зогсоож чадах уу?
мм-мм.
Би энэ зүйлийг харцгаая.
Яг чам шиг харагдаж байна.
Таны зөв гэж бодож байна.
Энэ бол нулимж буй дүр зураг.
мм-хмм. Тийм ээ, би мэднэ.
-Надад адилхан харагдаж байна.
-Бараг л.
Тийм ээ, баярлалаа, чамд.
-Нааш ир Том хүүхэд, мм.
-Тийм ээ.
Бидэнд шар айраг байхгүй биз дээ?
Мэдэхгүй ээ, хонгор минь.
Чи л харж байна.
Тиймээ. Бид тэгдэггүй юм шиг байна.
За, хэрэв бид эмпанада уух юм бол,
бидэнд шар айраг хэрэгтэй байна, тийм үү?
-Тэр бол хууль.
-Тэр хууль.
За. За, би дэлгүүрт гүйж очоод юм авъя.
-Танд өөр зүйл хэрэгтэй юу?
-Аан үгүй ​​ээ, би сайн байна, баярлалаа.
-Бид яаж байна?
-Чи яаж байна?
Сайн, сайн, сайн, сайн.
-Би чамд юу авч өгөх вэ?
-Улаан боодол.
Улаан өнгийн багцыг татаж аваарай.
Эдгээр зүйлс чамайг алах болно гэдгийг чи мэднэ.
Баярлалаа, ааваа.
Тийм хачин.
Би...
Та үүн дээр ажиллах ёстой.
Хөөе, юу, чи юу ийм удсан бэ? Би санаа зовж байсан.
Юу болсон бэ?
Шар айраг хаана байна?
Адам.
Адам, ямар новш вэ?
Тэр жинхэнэ.
-Хэн?
-Тэр бол жинхэнэ.
Хэн нь жинхэнэ бэ?
Том хүүхэд.
Өө, Адам, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би түүнийг харсан. Би түүнийг харсан.
Адам.
Би түүнийг харсан, би түүнийг харсан,
Би түүнийг нэг охин алахыг харсан.
За хонгор минь, хонгор минь, гүнзгий амьсгаа ав. За?
-Тэгээд зүгээр л...
-Кэйт, би Big Baby-г харсан
өнөө орой нэг охиныг хэрцгийгээр ал.
За. Тийм ээ, би ойлголоо.
Энэ бол маскны нөхөн төлбөр юм, тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би дэлгүүрт байсан
Тэгээд би энэ охиныг харсан, залуу охин.
Тэр тамхи худалдаж авч байсан бөгөөд надад нэг зүйл хэлэв.
Би юу болохыг мэдэхгүй, гэхдээ ямар нэг зүйл,
ямар нэг зүйл намайг түүнийг дага гэж хэлсэн.
Өө, тэгэхээр чи,
чи дагаж байна
-Одоо шөнөдөө залуу охид уу?
-Кейт, тэгэх үү
зүгээр л намайг сонсох уу?
Би түүнийг дагасан.
Тэр гудамжаар уруудан явсан ч би зогслоо.
Би түүнийг гудамжинд дагасангүй.
Би зогсоод харлаа, би харлаа
Тэгээд сүүдрээс том хүүхэд гарч ирэв
Тэгээд тэр түүнийг сүхээр цохив.
Тэр унаж, дараа нь тэр түүнийг цавчих,
Тэгээд тэр түүнийг хэсэг болгон хуваасан.
Энэ байсан, тийм байсан, тийм байсан, үнэхээр аймшигтай байсан.
Би мэдэхгүй, би юу болоод байгааг мэдэхгүй байна ...
Би чамайг галзуу гэж бодож байгааг мэдэж байна, гэхдээ би тийм биш.
Энэ талаар юу хэлэх вэ?
Аан, чи яагаад намайг гудамжинд аваачиж үзүүлэхгүй байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, арга ч үгүй. Үгүй
Сонсооч, би яг одоо юунд итгэхээ мэдэхгүй байна. За?
Хэрэв та надад ямар нэг зүйл үзүүлж чадвал,
тэгвэл би ойлгож магадгүй.
Би үүнийг боломжийн гэж бодож байна.
Тийм үү?
За.
Зүгээр дээ. Энэ л байна.
Би юу ч харахгүй байна.
-Очоод үзэх үү?
-Үгүй ээ, үгүй ​​гэж бодож байна.
Адам, хэрэв хэн нэгэн гомдоосон бол
тэгвэл бид тэдэнд туслах ёстой. Тийм үү?
Кейт, тэр гэмтээгүй, тэр үхсэн.
Хараач, би үүнийг миний буруу гэж бодож байна.
Би үүнийг ямар нэгэн байдлаар хийсэн гэж бодож байна.
Энэ тухай бичсэн нь ийм зүйл болсон гэж бодож байна.
-Энэ бол...
-Адам, Адам, зүгээр.
Нээрээ, хонгор минь, чи үүнийг илэрхийлээгүй. За?
Хонгор минь, би чамайг ядарсан гэж бодож байна
Би чамайг үнэхээр стресст орсон гэж бодож байна.
Тэгээд би та ямар нэг юм харсан гэж бодож байна.
Энэ нь таны харсан зүйл биш гэж би бодож байна. За?
Тэгэхээр зүгээр л, тэнд ямар нэгэн зүйл байгаа эсэхийг харцгаая,
Үгүй ээ, Кейт. Кейт, болохгүй.
-Алив.
-Кэйт.
Хөө өө өө өө өө өө өө өө .
Би одоо болтол юу ч харахгүй байна.
Энэ эргэн тойронд болсон нь гарцаагүй.
Энд юу ч байхгүй, хонгор минь.
Өө, би ойлгохгүй байна.
Тэр биеийг хөдөлгөж магадгүй юм.
Тийм, тийм, магадгүй.
Хаа сайгүй цус байх биш гэж үү?
Хэрэв таны хэлсэн зүйл болсон бол болсон гэсэн үг.
Энэ болсон. За?
За.
Хараач, тэнд, тэнд, тэнд, ямар ч бие байхгүй,
Цус байхгүй, би, хэрэв цагдаа дуудсан бол,
Энэ гудамж бүхэлдээ гэмт хэргийн газар байх болно, тийм ээ?
За, Кейт, би ойлголоо.
Би галзуурч байна.
За? Явцгаая.
Чи надад ноцтой уурлаж болохгүй. Хөөе зогсоо.
Намайг хараач.
Та скриптийг түр зогсоох хэрэгтэй, за юу?
Жаахан л, учир нь би...
Хараач, би чамд юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
гэхдээ энэ нь сайн биш байна, тийм ээ?
Тийм биш.
Магадгүй таны зөв байх.
Алив, явцгаая.
Энэ сайн байх болно, хонгор минь.
Жеймс, Патрис хоёрыг хүлээж авсныг та мэднэ.
Одоо би түүнийг догдолж байсныг мэдэж байна
тэр урилга авах үед.
Би чамаар бахархаж байна.
-Тийм үү?
-Тийм ээ.
Яагаад тэр вэ?
Мэдэхгүй ээ, чамд ямар хэцүү байсныг би мэднэ
Таны ажлыг хойш тавиад би зүгээр л,
Би чамд талархаж байгаагаа хэлмээр санагдлаа.
Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг, зөв.
Мөн би чиний зөв байсан гэж бодож байна.
Би хамгийн сайндаа байгаагүй.
Та мэдээж илүү аз жаргалтай байх шиг байна
Сүүлийн хэдэн долоо хоног, тийм үү?
-Тиймээ.
Өө, хүү минь, тэд энд байна.
Асуудал, бэрхшээл, бэрхшээл.
-Хөөе!
-Сайн уу!
-Бид дарс авчирсан!
-Уу!
Би нэг юм сонсож байна.
-Бүгд миний буруу.
-Өө, нөхөр.
-Тиймээ.
-Кейт, Адам чамд хэлсэн үү
Бид коллежид байхдаа хамтрагчид бичиж байсан уу?
-Мм, тиймээ би мэднэ.
-Тиймээ.
Гэвч харамсалтай нь бид тийм ч амжилттай байгаагүй.
-Гочирдсон.
-Мм.
Өө, үүнийг зиплэ. Тэр намайг суут ухаантан гэдгийг мэднэ.
-Тэр зүгээр л атаархаж байна.
-Чи бол гоц ухаантан, хонгор минь,
-өөрийнхөөрөө.
-Тэгээд би зөрөхийг гуйж байна.
Бид амжилтанд хүрсэн.
Тэр чамд хэзээ нэгэн цагт бид Zombieland гэж бичсэн гэж хэлсэн үү?
Тэр хэзээ нэгэн цагт оршин тогтнохоос арван жилийн өмнөх шиг?
-За яахав?
-Бурхан минь.
Бид Zombieland
Жеймс гэж бичээгүй.
-Бид тэгсэн.
-Үгүй ээ, тэгээгүй.
Бид
Zombieland, нэртэй зохиол бичсэн
Эдгээр нь хоёр тэс өөр зүйл юм.
Энэ үнэн эсэхийг би мэдэхгүй.
Сайн байна уу
-Надад энэ түүхийг хэзээ ч хэлж байгаагүй юм уу?
-Аз.
За, гол ялгаа нь бидний санаа байсан юм
үнэндээ хамаагүй дээр байсан.
Тийм ээ.
Яаж болохгүй гэж?
-Мм, түүнийг битгий урамшуулаарай.
-Баярлалаа.
-Зомбиланд талбай.
-Өө.
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай байсан.
Энэ бол Хялбар морьтон-той уулзсан...
Амьд үхэгсдийн шөнө.
-Тийм ээ.
-Тийм ээ, хоёр дугуйчин
нээхээр зорьсон...
Америк...
-бас өөрсдөө.
-Мм-хмм.
бла, бла, бла.
Тэд зомбигийн апокалипсис олдог.
Хонгор минь, энэ муу биш гэдгийг чи мэднэ.
-Тийм үү?
-Зогс.
-Тийм биш.
-Үгүй ээ.
Түүнийг сонс.
Адам, хэрэв та өөр нэг дамжуулалт авахыг хүсвэл
Бид хамтлагаа эргүүлэн нэгтгэж чадна.
Мм
Бид гарчгийг өөрчлөх хэрэгтэй байсан ч хөгжилтэй байх болно.
Үгүй ээ, хөгжилтэй биш байх болно.
-Зүгээр дээ.
-Зүгээр дээ, зүгээр.
Тэгвэл чи намайг чамтай хамтрахыг зөвшөөрвөл ямар вэ
Энэ нялх хүний алуурчин зүйл дээр та явах уу?
Юу?
Өө, юу ч биш.
Юу ч биш.
Зүгээр л, юу ч биш.
Энэ зүгээр л, би мэдэхгүй, аан,
санаагаа бүхэлд нь дахин авч үзэх нэг хэлбэр.
Үнэхээр үү? Муухай гэж бодсон.
Надад таалагдсан.
Хүүхээ, би чамд энэ тухай хэлсэн үү?
Тэр зүгээр л завсарлага авч байна.
Аан, түр зуур, тийм үү?
За. Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Бүх зүйл зүгээр.
Би зүгээр л нэг минут холдлоо, мэдэхгүй байна.
Энэ бол том асуудал биш.
Энэ бол зүгээр л бүх зүйл жаахан, хачин юм.
Тиймээ.
Юу вэ?
Хөнжилд сүхний цоорхой их байна уу?
-Юу?
-Юу ч биш.
Хөөе, бид бүгд зүгээр л чадах уу, чи мэднэ
сэдвээ нэг минут өөрчлөх үү?
Хөөе, ирсэнд баярлалаа.
-Баярлалаа.
Өө.
Аа тийм.
Уучлаарай, найзаа.
Юу?
Юу ч биш.
За, тийм ээ.
Тэгэхээр тэнэг хөнжил.
Би хуучин хөнжил байсан тул шинэ хөнжил худалдаж авсан
дотор нь цууралт байсан бөгөөд тэр нь яг ижил газар байсан
Тэр том хүүхэд, чи мэднэ дээ, миний зүүдэнд,
чамайг сүхээр хакердсан.
Энэ нь ямар нэгэн байдлаар холбоотой байсан гэж би зүгээр л сандарсан.
гэхдээ намайг итгүүлсэн хүн бол үнэндээ Жэймс юм
Би зүгээр л галзуурсан байсан.
Тэгээд би бүх зүйлд ичиж байсан.
Тэгэхээр би мэдэхгүй.
Би зүгээр л хөнжлөө нуусан
мөн би энэ талаар юу ч хэлээгүй.
-За.
-Гэхдээ мэдээж
Одоо тэр цагаас хойш болсон бүх зүйлтэй хамт,
Би юу гэж бодохоо мэдэхгүй байна.
За, бид өмнөх шигээ байгаа гэж бодож байна.
За? Та энэ бүгдийг хойш тавих хэрэгтэй,
мөн та өөрийгөө зөв болгох хэрэгтэй
тэгээд бид зүгээр байх болно, тийм үү?
-Тиймээ.
За.
Орондоо орцгооё.
Тэр чамайг амжилтанд хүрэхийг хүсэхгүй байна.
Тэр таны бүтэлгүйтлээс таашаал авдаг.
Түүний сайхан сэтгэлд бүү хуурт.
Тэр чиний замд, бидний замд байна.
Түүнийг битгий гомдоо.
Чи надад Кейтийг гэмтээхгүй гэж амлах хэрэгтэй.
Аа. Амлалт байхгүй.
Зүгээр л ажилдаа ор
бас намайг гомдоосон бүх хүнийг ал.
Тэднийг зовоо.
Тэгээд магадгүй би түүнийг ганцааранг нь үлдээх байх.
За, би болно.
Би тэднийг бүгдийг нь ална.
Би тэднийг зовж шаналах болно.
Кейт?
Өө, новш.
Кейт.
Мм
Өө, новш.
Новш. Новш.
Түүх, авах.
Хөөе, энэ Кейт байна.
Мессеж үлдээнэ үү.
Кейт,
чи юу хийж байгаа юм бэ?
За, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бид юу хийж байна?
Энэ үнэхээр шаардлагатай юу?
Би та нар мэдэж байна уу гэж бодсон
Би биднийг сайхан газар байна гэж бодсон, тийм үү?
За? Та зүгээр л над руу залгаж болох уу?
За? Зүгээр л, намайг хаана байгаагаа мэдчих, за юу?
За, би чамд хайртай.
За яахав.
За.
Аа, би чамд тусалж болох уу?
Аан, юу...
Би орж болох уу?
Уучлаарай, юу вэ? Чи хэн бэ?
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, би чамайг хэн болохыг мэдэхгүй байна. За?
Юу вэ, юу болоод байна, яагаад
яагаад, чи яагаад ийм хувцасласан юм бэ?
-Би орж болох уу?
-Үгүй, үгүй.
Чи, үгүй, үгүй. Та орж болохгүй.
Хэрэв танд ямар нэг зүйл байгаа бол хэлэх хэрэгтэй.
чи энд хэлэх хэрэгтэй, за юу?
Энэ нь хэтэрхий чухал юм. Гуйя уу?
За, тиймээ. За яахав.
Тийм ээ, мэдээж. Ороорой.
За юу? Энэ юу вэ?
Чи намайг аврах хэрэгтэй байна.
Энэ хошигнол уу?
Үгүй
Би Аманда байна, санаж байна уу?
Түүнийг усан сан руу түлхсэн хүн үү?
Хүлээгээрэй, түр хүлээнэ үү.
Юу, юу, хэн?
Аманда, таны зохиолоос.
-Чи намайг хэн гэдгийг мэднэ.
-Түр хүлээ.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Өө, зүгээр.
Тийм ээ, би ойлголоо.
Энэ бол новшийн тоглоом, тийм үү?
Энэ юу вэ?
Кэйт чамайг ийм байдалд хүргэсэн үү?
-Энэ юу вэ?
-Үгүй.
Та намайг түүхээс салгах хэрэгтэй.
Чамайг тэгэхгүй бол тэр намайг олоод ална.
Тэр биднийг бүгдийг нь ална, гэвч бид үүнийг хүртэх ёсгүй.
Би үүнийг хүртэх ёсгүй.
Би зүгээр л хүүхэд байсан.
Би сайн мэдэхгүй байсан.
За.
Энэ, гайхалтай.
Сайхан гүйцэтгэл.
Үүнд баярлалаа.
Чи хийсэн үү?
Өө, өө, өө, өө, яахав.
Хараач, болохгүй ээ, чи чадахгүй биз дээ...
Нааш ир, хатагтай.
Чи, чи явах ёстой. Явцгаая.
Өө!
Есүс! Есүс!
Кейт, Кейт, Кейт, Кейт, чи хаана байна?
Кейт?
Түүхээ дуусга, эс тэгвээс тэр үхнэ.
Үгүй
Чи жинхэнэ биш.
Энэ үнэн үү?
Том хүүхэд одоо хэн бэ?
-Сайн уу?
-Кэйт, Кейт, Кейт,
Кейт, чи хаана байна?
Чи хаана байна?
Хөөе, хэзээ, чи эрт залгахад,
Яаж, тэр таны утсыг яаж авсан бэ?
Тэр чамайг гомдоосон уу?
Юу? Гэхдээ Адам аа, зүгээр, боль.
Би чам руу залгаагүй.
Та миний бичгийг аваагүй юу?
Чи, чи тэмдэглэл үү? Юу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Би таны тэмдэглэлийг авсан.
гэхдээ энэ бол огт өөр, Кейт, Кейт, намайг сонс.
Намайг сонс. Та хаана байна?
За, та аюулд орсон байна.
Аан, би зүгээр л,
Би хаана байгаагаа хэлэхийг хүсч байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна, за юу?
-Кэйт.
-Чи намайг үнэхээр айлгаж байна.
Кейт, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Сонсооч, намайг сонс!
Та аюулд байна!
Тэр надад хэлэхдээ, хэрэв би энэ зохиолыг дуусгахгүй бол
чи, чи үхэх болно, за юу?
Тэр чамайг ална. Том хүүхэд.
Кейт, чи намайг сонссон уу?
-Би явах ёстой.
-Үгүй ээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
гуйя, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя,
зүгээр л намайг сонс, за юу?
Намайг сонс.
Би чамтай уулзах хэрэгтэй, гэхдээ бас бичих хэрэгтэй. За?
Би бичих хэрэгтэй, би үүнийг дуусгах хэрэгтэй
Тэгэхээр та, тэгвэл бид, бид бүгд зүгээр байж чадна.
За? Би зүгээр л, би зүгээр л, би өөр юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Би үүнийг бичих хэрэгтэй бөгөөд үүнийг дуусгах хэрэгтэй
Ингэснээр бүх зүйл хэвийн байдалдаа орох болно.
За, Кейт? Кейт?
Үгүй ээ, чи надад итгэх хэрэгтэй, Кейт.
Би галзуу биш.
Би галзуу бишээ, Кейт.
-Уучлаарай, би чадахгүй.
-Кэйт.
Кейт.
Гучин оны дундуур Кенни,
Гучин насны Жулиа нар баарнаас гарав.
-Удаашруул.
-Хүрж ав.
Тэгээд машины зогсоол дээр бүдэрлээ
-тэдний машин руу.
-Ноов.
Дөрвөн цагийн дотор ажиллах ёстой гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
За, та хэзээ ч дахин халагдаж болно.
Та жолоо барихад зүгээр гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би зүгээр. Хэн жолоодох вэ, чи?
Би тэгж бодохгүй байна.
Ямар новш вэ?
-Шөнөжин түгжээг нь тайлсан.
-Өө.
Алив. Есүс.
-Яасан бэ?
-Эхлэхгүй.
Есүс, Жулиа, чи новшийн гэрлийг асаалттай орхисон.
-Чи зайгаа шавхсан.
-Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Тийм ээ, чи тэгсэн.
Чи хараал идсэн толинд нүүр будалтаа хийж байсан
Та гэрлээ унтраагаагүй.
-Одоо бид новш байна!
-Тайвшир.
Зүгээр л хэн нэгнийг бидэн рүү үсрүүлээрэй.
Өө, баярлалаа.
Миний хийх ёстой зүйл гэж үү? Новш!
Есүс.
-Ийм гайхалтай.
-Мэргэн илжиг.
Өө, алив.
Жулиа, чи үсрэгчидтэй юу хийсэн бэ? Новш.
Новш, Жулиа.
Хөөе, нөхөр.
Чи надад үсрэлт өгнө гэж бодож байна уу? Машин үхсэн.
Аа.
Сайхан байна, залуу минь. Сайхан байна.
Чи намайг шоолж байгаа байх. Новшийн тахиа.
Тийм ээ, та 17 хүүхэдтэйгээ гэртээ харь. Новш.
Новш. Чи байх ёстой...
Та үүнд итгэхгүй ч болно.
Новшийн новш.
Би түүнээс үсрэхийг гуйхад тэр зүгээр л хөдлөв.
Түүнийг гэртээ харих замдаа ослоор нас барна гэж найдаж байна.
Замын хажууд дууд. Миний утас дуусчихлаа.
Хөөе чи юу унтсан юм бэ?
Өө, новш.
Өө, ямар новш вэ?
Новш! Новш минь, чи намайг юу хийчихэв ээ...
Жулиа, чиний новшийн толгой миний дотор байна...
Чи хэн бэ?
Яасан новш вэ?
Би аймшигтай хүн мөн үү?
Би аймаар хүн мөн үү
Түүнийг ингээд ганцааранг нь орхисондоо?
Хөөе, та өөрт тохирох зүйлийг хийх хэрэгтэй.
Юу таныг аюулгүй гэж мэдэрдэг вэ.
Тиймээ. Үгүй, би, би, би мэднэ.
Би зүгээр л чи түүнийг сонсоогүй.
Тэр утсан дээр маш их төөрсөн сонсогдов
мөн, аан, үнэнийг хэлэхэд, би зүгээр л,
Би үнэхээр айж байна.
Би чамайг Адамаас айх хэрэггүй гэж бодож байна.
Түүнд юу мэдрэх ёстойг битгий хэлээрэй.
Би түүнд ямар мэдрэмж төрүүлэхийг хэлэхгүй.
Би зүгээр л Адам гэж хэлж байна.
Та мэдэх үү? Манай Адам.
Тиймээ. Тийм ээ, би мэднэ.
Энэ бол зүгээр л, энэ бол бас бидний Адам
Энэ нь зүгээр л бүрэн итгэлтэй байна
Энэ Big Baby дүр үнэхээр бодит юм.
Би ойлгож байна, гэхдээ Адам хэзээ ч чамайг гомдоох зүйл хийхгүй.
Тэр залуу чиний төлөө алах болно, Кейт.
Юу?
Тиймээ.
Хайрт бурхан минь, би одоо унтах гэж байна,
бас надад анхаарал тавьж байгаад баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Би бас танд зааварчилгаа өгөх эсэхийг асуумаар байна
Ноён Тинклс гэртээ буцаж ирэв.
Сар гаруй болсныг би мэдэж байна,
гэхдээ тэр одоо ч тэнд байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хэдийгээр хүн бүр хэлдэг
түүнийг чоно чоно идүүлсэн байх.
Өө, мөн Battlestar Galactica-н өөр нэг улирал
миний амьдралд жинхэнэ адислал байх болно.
За, баярлалаа, бурхан минь.
Сайн шөнө. Амен.
Мм
Ноён Тинклс?
Өө, сайн.
Энэ үнэхээр...
Та тэднийг үхээсэй гэж хүсэж байгаа бол би бүгдийг нь үхүүлье.
Хэрэв энэ нь чамайг болговол би тэднийг үхүүлэх болно
энэ талаар сайн мэдэр.
-Энэ хөгжилтэй байсан.
-Тиймээ, тийм байсан.
Хэзээ нэгэн цагт бид үүнийг дахин хийх хэрэгтэй, магадгүй хэрэв та хүсвэл.
Тийм ээ, энэ нь гайхалтай байх болно.
-Тиймээ.
-Аа, зүгээр л, энэ
Би итгэлтэй биш байсан, чи мэднэ
заримдаа хэлэхэд хэцүү байдаг.
Та орохыг хүсч байна уу?
Яг одоогийнх шиг?
Өө, тийм ээ, санаа зовох хэрэггүй.
Би, би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
Уучлаарай.
Би тэгж хэлээгүй юм шиг дүр эсгэж болох уу? Тиймээ.
Үгүй, үгүй, би, би, би, зүгээр л,
орой болсон, би өглөө эрт байна.
Өө, тийм ээ, зүгээр.
Үгүй ээ, би оръё.
Та мэдэж байгаа, чи мэднэ, чиний зөв.
Би ийм орой болсныг мэдээгүй.
Аа.
За.
Өө.
Аан, за...
Аан.
Би чам руу залгая.
-За?
-За, сайн амраарай.
Сайн шөнө.
-Чи амьд байна.
-Би амьд байна.
Тэгвэл яаж болсон бэ?
Сайхан болсон. Бид хөгжилтэй байсан.
Тэр хөөрхөн.
Мм, гэхдээ юу вэ?
Гэхдээ юу ч биш.
Би түүнийг дотогш урьсан чинь "Үгүй" гэж хэлсэн.
Тэр "Үгүй юу?" гэж хэлсэн
Тийм ээ, тэр эрт босох ёстой гэж хэлсэн.
-Хмм, сонин юм.
-Тийм үү?
Тэр үерхэхийг хүсэхгүй байна уу?
Түүнийг унана гэж хэн хэлсэн бэ?
Мм-хмм.
Мэдэхгүй гэсэн үг.
Магадгүй би үүнийг уншиж байгаа байх.
Тэр над руу залгана гэж хэлсэн.
Ямар ч байсан түүнийг новш.
Хэрэв тэр залгавал залгана.
-Яасан новш вэ?
-Юу?
Түүний машин одоо ч миний зам дээр байгаа.
-Та юу гэсэн үг вэ?
би юу гэсэн үг вэ? Түүний машин одоо хүртэл миний зам дээр зогсож байна.
Магадгүй тэр бодлоо өөрчилсөн байх.
Эсвэл тэр намайг алахыг хүсч байгаа байх.
Аа. Тэр орж ирэхгүй байна.
Би түүнийг харахгүй байна.
-Чи түүний машин гэдэгт итгэлтэй байна уу?
-Тийм ээ, би түүний машин гэдэгт итгэлтэй байна.
Та юу мэдэх вэ?
Би зүгээр л тийшээ явах гэж байна.
Би чам руу залгая, за юу?
Үгүй ээ, түүн рүү мессеж бичээрэй.
Ямар новш вэ?
Тэнд юу болоод байна вэ?
Юу ч биш. Би гадаа гараад түүний машиныг харлаа
бас хэн ч байхгүй.
За, энэ түүний машин биш байх ёстой.
Надад сайн зүйл хий, дотроо үлд.
Тэр ямар нэг хачин новшийг татах болов уу.
Үгүй, энэ нь гарцаагүй байсан
түүний машин, зүгээр л тэр биш.
За, дотогшоо үлдэх илүү их шалтгаан.
Өө, санаа зовох хэрэггүй, энэ бол тэр.
Тэр тогшиж байна.
Би чам руу залгая, за юу?
Үгүй ээ, Никки, хэрэггүй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Бурхан минь!
Үгүй, үгүй!
Алив, нээ.
Би чиний амьсгалж байгааг сонсож байна.
Хөөе, найзаа.
Сайн байна уу?
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
-Юу ч биш.
Зүгээр л чамайг шалгаж байна.
Чи зүгээр үү?
Энэ бол таны авсан муухай зүсэлт юм.
Өө, тийм, тийм.
Үгүй ээ, би зүгээр ээ.
Би зүгээр л ажил хийж байна.
Намайг ороход дургүйцэх үү?
Тиймээ. Энэ үнэхээр сайхан цаг биш.
Тийм ээ, би, аа, зүгээр. Би зүгээр л,
Зүгээр л чамд санаа зовж байна.
Та мэдэх үү? Чи тийм биш юм шиг байна, чи өөрөө ч биш юм шиг байна.
Хэн ч авахгүй
энд юу болоод байгаа юм.
За, Кейт намайг галзуу гэж бодож байна.
гэхдээ би түүнийг хамгаалахыг л хичээж байна.
Би зүгээр л түүнийг хамгаалахыг хичээж байна.
Тэр үнэхээр аюулд орсон.
Тийм ээ, тэр бас санаа зовж байна.
Чи түүнтэй ярьсан уу?
Та яагаад намайг нэг минутанд оруулж болохгүй гэж
чи надад юу болоод байгааг хэлж чадах уу?
Энэ бол би.
За.
Өө, чи шар айраг эсвэл ямар нэгэн зүйл авмаар байна уу?
Хөөе, найзаа,
Бид яагаад хутгаа тавьж болохгүй гэж?
Өө, уучлаарай.
-Чи мэднэ дээ, би бэлтгэлтэй байх ёстой.
-Зөв.
За? Тэр эргэж ирэх тохиолдолд.
Зүгээр л тавь, тийм ээ, та нар явж байна.
Чи яагаад надад болж байгаа бүхнээ хэлж болохгүй гэж?
За, эхлээд зүүд шиг эхэлсэн,
эсвэл би мэдэхгүй, чи мэднэ дээ, зүүд шиг зүйл,
хооронд ямар нэгэн зүйл.
Гэвч дараа нь бүх зүйл үнэхээр болж эхлэв.
Хүмүүс өвдөж эхлэв.
Тэд үхэж, алагдаж эхлэв.
бас ямар нэг байдлаар би хариуцлага хүлээсэн.
Би бичвэрээрээ дамжуулан зарим нэг хяналттай байдаг.
гэхдээ би яаж гэдгийг нь мэдэхгүй,
Би мэдэхгүй, мэдэхгүй.
Би мэдэхгүй, яаж бүрэн гүйцэд хийхээ мэдэхгүй байна ...
Би зүгээр л Кейтийг хамгаалахыг хичээж байна, за юу?
Тэгээд түүнийг холдуул.
Хэнийг явуулах вэ?
Том хүүхэд.
Би Big Baby-г жинхэнэ биш гэж бодож байна, нахиа.
Би чамайг зүгээр л гэж бодож байна,
Та хэтэрхий гүн гүнзгий орсон бөгөөд одоо танд тусламж хэрэгтэй байна.
Мэдэхгүй ээ, зохицуул.
Тэр жинхэнэ!
Тэр жинхэнэ! Тэр энд байсан!
Тэр л намайг таслав, би дуусгах хэрэгтэй
Энэ скрипт эсвэл тэр Кейтийг ална!
Чи түүнийг үнэхээр айсан шүү, хонгор минь.
Чи түүнтэй ярьсан. Тэр хаана байна?
-Би чадахгүй...
-Жеймс, Жеймс, тэр хаана байна?
-Хараач, тэр...
-Тэр хаана байна?
Тэр надтай, Патристай хамт
Гэхдээ тэр чамайг мэдэхийг хүсэхгүй байна,
тэгээд би новш, би чамд үүнийг хэлэх ёсгүй байсан юм.
За, чи явах хэрэгтэй.
Чи явах ёстой.
Би энийг дуусгах хэрэгтэй,
Би зохиолоо дуусгах хэрэгтэй.
Би чамд тусалъя.
Өө, хэхэ, тайван бай.
-Жеймс, яв.
-Өө.
-Яв.
-За, би явъя,
-Хөөе, намайг сонс.
-гэхдээ би зүгээр л...
Түүний араас ажиглаарай.
Би энд удахгүй дуусна.
Бүх зүйл сайхан болно, за юу?
За? Чи яагаад түүнд очиж хэлж болохгүй гэж?
Бүх зүйл сайхан болно гэж түүнд хэлээрэй.
-Зүгээр л тайвшир.
-Жеймс гараад ир.
Гар, Жеймс.
-Жеймс, гар, гар!
-За.
-Гараач!
-За за за би явъя.
Би зүгээр л, би, би явах болно, гэхдээ би,
Би зүгээр л,
Би чамд хайртай найзаа.
Үгүй!
Үгүй
Гуйя.
Хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй.
Гуйя. Та намайг аварч чадна.
Та хүссэн бүхнээ бичиж болно, би амьдарч чадна.
Би чамд ямар их харамсаж байгаагаа хэлсэн.
Би хэзээ ч хэн нэгнийг гомдоох гэж байгаагүй.
Гуйя.
Чи түүнээс илүү байх болно.
Чи яг түүн шиг байх болно.
Чи алуурчин болно.
Уучлаарай.
Үгүй!
Тиймээ, тийм ээ, та үүнийг хийсэн.
Кейт.
Кейт!
Кейт! Алив, нээ.
Таныг тэнд байгааг би мэднэ.
Зүгээр л цагдаа дууд.
Зүгээр дээ. Би үүнийг авсан.
Кейт!
Хөөе, найзаа.
Хөөе, Кейт хаана байна?
Зүгээр л тайвшир.
Тэр хаана байна?
Тэр энд байхгүй.
Жеймс, надад битгий худлаа ярь.
Би чамд хэлж байна, тэр энд байхгүй.
Би түүнийг харах хэрэгтэй байна.
-Тэр энд байхгүй юу?
-Тэр энд байхгүй.
За.
Хөдлөх!
Адам, боль!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хонгор минь, зүгээр л хутгаа тавь.
Би чамайг гомдоохгүй. За?
Би хэнийг ч гомдоохгүй.
Би чамд бүх зүйл сайхан гэдгийг хэлэх гэж ирлээ. За?
Би зассан.
Энэ нь дууссан.
Том хүүхэд, тэр чамайг гомдоохгүй. За?
За.
Хөөе, энэ сайн байна.
Энэ нь хэрэв тэр намайг гэмтээхгүй гэсэн үг.
Дараа нь та хутгаа тавьж болно гэж бодож байна.
Тийм үү?
Тийм үү? Яагаад гэвэл, чи намайг аюулгүй гэж хэлсэн.
Тэгэхээр зүгээр л хутгаа тавья.
Би чамтай... ганцаараа ярих хэрэгтэй байна.
Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
Жэймсэд хутга өгье
Тэгээд бид ярилцаж болно, за юу?
Тийм ээ, найзаа.
Зүгээр л надад хутга өг.
-Аа, аа!
-Өө, үгүй!
Үгүй! Өө, намайг явуулаач!
боль! Өө!
Үгүй!
Өө! боль!
-Кэйт!
-Хаалгаа нээ!
Кейт, чи зүгээр үү?
Чи намайг сонсож байна уу?
-Түгжилсэн үү?
-Тийм ээ, цоожтой!
Кейт!
Кейт.
Өө, чш.
Адам, энэ зүгээр биш.
-Би зүгээр биш.
-Кэйт,
Би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй.
Энд.
- Үүнийг аваарай.
-Кейт!
Биднийг оруулаарай!
Зүгээр дээ! Би зүгээр!
Бид яах ёстой вэ?
Цагдаа дуудах уу?
Юу? Новш, үгүй.
Өө, би мэдэхгүй.
Тэдэнд жаахан хугацаа өгье.
Бид юу хийх ёстой вэ? Тийм үү?
Юу, чи намайг юу хийхийг хүлээж байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Энэ нь цаашид хамаагүй.
Та намайг галзуу гэж бодож болно.
Чи намайг орхиж болно.
Та цагдаа дуудаж болно.
Өө, энэ одоо хамаагүй.
Миний хийсэн бүх зүйл гэдгийг та мэдээсэй гэж би хүсэж байна.
Миний хийсэн бүх зүйл,
чамайг хамгаалах гэсэн юм.
Өө, би энэ бүгдийг ойлгохгүй байна.
Би ойлгохгүй байна
Энэ яаж болсныг би мэднэ, Кейт,
Кейт, энэ миний толгойд ороогүй гэдгийг би мэднэ.
эсвэл эндээс эхэлсэн байх, гэхдээ ямар нэг байдлаар
ямар нэг байдлаар гарсан.
Гарсан
тэгээд одоо энд байна.
Энд байна.
Үгүй,
тийм биш.
Тийм байж болохгүй.
Би чамд тусалъя, гуйя?
Одоо ч оройтоогүй байна. Би чадна, би чамд тусалж чадна.
Хэтэрхий оройтсон байна.
Тэгээд одоо би ойлгосон
Энэ бүхнийг зогсоох ганц л арга зам бий.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Дотор, унтлагын өрөө, шөнө.
Том хүүхэд сүүдэрт гарч ирэв.
Тэр өрөөгөөр дамжин Адам руу явав.
Адам, ямар новш вэ?
Алуурчин сүхээ өргөв.
Үгүй ээ, үгүй.
Бас хашгирдаг.
Үүнийг нураа!
-Эвдэлчих!
-Юу?
Хөдлөх!
Өө!
Би биш байсан.
Тэр байсан.
Энэ бол Big Baby байсан.
Дахин тавтай морилно уу...
Дэвтээсэн цус.
Хамгийн том, хамгийн цуст аймшгийн киноны тойм подкаст
дэлхийн түүхэнд.
-Би ердийнхөөрөө цус сорогч Грег байна.
-Би бол Стив Стрэнж.
Таныг энэ ангид бэлэн байна гэж найдаж байна.
Бид энэ амралтын өдрүүдэд гарсан киног үзэх гэж байна.
Хүлээж хүлээсэн таслагч, мм, Том хүүхэд.
Өө, би аль хэдийн новш байна
-миний живхэнд, өө.
-Мэдлээ.
Би эндээс үнэртэж байна.
Гэхдээ гол нь энэ бол зөвхөн киноны тойм биш юм.
-Өө, үгүй.
-Мм-мм.
Грег бид хоёр үнэхээр хувийн харилцаатай
-кино өөрөө.
-Эсвэл ядаж хэн нэгэн
а, үүнтэй холбоотой,
энэ кинотой.
Тиймээс би болон миний гэмт хэргийн хамтрагч Стив,
Адам Льюистэй харилцаж байсан гэж бодъё.
-энэ киноны зохиолч.
-Зүгээр ээ.
Тиймээс Грег бид хоёр бидний бизнест санаа тавьж байсан
манай орон нутгийн кофе шоп дээр энэ залууг алхаж байна.
Тийм ээ, энэ залуу мэдээж Адам Льюис,
, Big Baby киноны зохиолч
Зөв, гэхдээ мэдээжийн хэрэг, тэр үед бид үүнийг мэдээгүй.
Тиймээс тэр алхаж, аймшгийн кино ярьж эхлэхийг хүсэж байна.
ба, ба, мөн бид түүнийг зүгээр л биднийг шүтэн бишрэгч гэж бодсон...
-Ердийнх шиг.
-Олон хүмүүс тэгдэг.
Аан, гэхдээ үгүй, тэр бидний шүүмжийг сонссон бололтой
түүний өмнөх киноны
Хамгийн хар сар.
Үүнийг бид хоёулаа зөвшөөрсөн
Нохойн бөөлжис нь ууртай байсан, тийм үү?
Мм-хмм, яг.
За, ноён Льюис эелдэг хандсангүй
энэ үнэлгээнд.
Тэгээд тэр бүхэл бүтэн аяга кофе асгаж эхлэв.
-Халуун кофе.
-Халуун кофе
-бидний толгой дээр.
-Халуун кофе.
Энэ залуу үнэхээр галзуу хүн байсан гэсэн үг.
Тиймээс, сүүлийн үеийн мэдээ рүү шилжинэ үү.
мөн үүнийг аваарай, манай найз Адам Льюис, тийм үү?
Хөөе, үүнд бэлэн байгаарай.
Тэр...
найз охиноо хөнөөсөн.
-Гэж.
Зарим эх сурвалжид ингэж хэлэх гэсэн юм
энэ нь амиа хорлосон байж магадгүй,
эсвэл ядаж хэдэн асуулт байсан
яг юу болсон талаар.
Хэн мэдэх вэ? Хэнд хамаатай юм бэ?
Ямар ч байсан, шүүх хурал хүлээгдэж байна.
Мэдээж, та юу мэдэх вэ?
Та юу мэдэх вэ?
Амиа хорлох, schmuicide. Зүгээр үү?
Би энэ залууг авах ёстой байсан гэж хэлж байна.
-Өө.
-За, хар даа, би авч чадсангүй
Тэдгээр кофе долоо хоног өнгөрсний дараа миний цамцнаас толбо гарч,
Тиймээ, харамсах зүйл алга.
За, зүгээр. Хангалттай шударга.
За, ноён Льюис сүүлчийн скриптийг гаргаж чадлаа
түүний цаг бусаар үхэхээс өмнө, мөн тэр зохиол
Том хүүхэд кинонд зориулсан
Энэ долоо хоногт кино театруудаар гарах.
Мм-хмм. За, чи юу гэж бодсон бэ?
Хараач, энэ, энэ магадгүй, энэ нь цочирдож магадгүй,
гэхдээ би үнэхээр гайхалтай гэж бодсон.
-Тийм ээ, чөтгөр тийм, тийм байсан.
-Өвдсөн.
Одоо энэ мангасын тухай дэлгэрэнгүй мэдээлэл рүү орцгооё.
Анхааруулга, спойлерууд.
-Өнөөдөр сайхан үзүүлбэр үзүүллээ, ахаа.
-Тийм ээ, сайн новш.
Та уух юм уумаар байна уу?
Мэдээж, яагаад болохгүй гэж? Тиймээ.
Хөөе, аан,
Бид тэр залууд хэтэрхий хатуу хандсан гэж бодохгүй байна, тийм ээ?
Адам Льюис?
Үгүй ээ, тэр залууг новш.
-Тийм гэж бодож байсан.
-Тийм үү?
Тэр залууг новш.